# Критерии оценки

-Временная
-Пространственная
-Доп. параметры



*Асимптотическая* - стандартные О-нотации
*Амортизированная*

---
## *Асимптотические по времени* 
$\Theta$ - оценка алгоритма сверху и снизу
$O$- оценка только сверху
$\Omega$ -оценка только снизу

### методика подсчёта 
**Необходимо проанализировать, сколько операций будет выполнено за время работы алгоритма, оценить многочлен сверху и применить упрощение до элементарных функций.**
 
---
## *Асимптотические по памяти*
*in-place*
*out-of-place*

---
# *Анализ случаев*
Лучший
худший
средний

---
## *амортизированный анализ-*
Амортизационный анализ (англ. amortized analysis) — метод подсчёта времени, требуемого для выполнения последовательности операций над структурой данных. При этом время усредняется по всем выполняемым операциям, и анализируется средняя производительность операций в худшем случае.**

---
## *Методы амортизационного анализа*
- Агрегирующий анализ (метод усреднения)
- Метод предоплаты
- Метод потенциалов

Основной идеей амортизационного анализа является то, что любая трудоемкая операция меняет состояние программы таким образом, что до следующей трудоемкой операции обязательно пройдёт достаточно много мелких, тем самым «амортизируя» вклад трудоемкой операции.
### Агрегирующий анализ
- Основная идея этого метода заключается в том, чтобы найти верхнюю оценку всех операций T(n), а затем приравнять оценку одной операции к значению T(n)/n. 
В этом случае сложность выполнения m (<= n) операций будет рассчитываться как m $\frac{T(n)}{n}.$

### Метод предоплаты
- Основная идея этого метода заключается в том, чтобы каждой операции заранее присвоить амортизированную сложность так, что реальная стоимость простых операций будет ниже амортизированной, а сложных – выше. 
В итоге за дорогие операции мы платим заранее частями (накапливая избыток незадействованной сложности, который будет уменьшаться при выполнении дорогих операций). Такая оценка считается корректной, если избыток сложности не становится ни в один из моментов времени отрицательным.

### Метод потенциалов
- Основная идея этого метода основана на физической модели потенциальной энергии. Вводится некая функция Ф, которая сопоставляет каждому состоянию структуры данных неотрицательное число.
Потенциал Ф представляет собой ту стоимость дорогостоящих операций, которая была отложена с более простых операций, но на данных момент еще не использована. В начальный момент времени Ф = 0. На i-ом шаге Фi = сумме всех отложенных сложность - сумме всех затраченных сложностей



